你點會唔知邊個係飛哥同法仔啊？
估下先，係你摯愛嘅男子樂隊？
媽咪，唔係啊，噉咪就好似上個月
凡利莎嘅爹哋有部機
佢以為失敗其實係成功
因為而家我喺度，不過唔係完全成功
每日重複，不過唔係每個人同所有嘢
因為你連卡普里夫都唔識啊
卡普里夫係男子樂隊？
唔係啊
睇下你第一間嘅寶貝房
而家唔會再想搬走啦，係咪？
係啊，真係好靚啊
不過我有啲好緊要嘅嘢要…
唔好意思，阻到你哋啊
不過你嘅行程已經排滿咗喇，跟住啊
乖女，不過我明顯有好多嘢要我去處理
向好方面諗
你可以同你啲朋友講你爹哋有幾巴閉
真係好古怪啊，係丹維爾，又唔似係…
大件事喇，發仔，匙羹啊
我諗返起佢哋消失嗰陣我就忘記咗佢哋
即係我哋都一定係消失咗
有橙食下都幾好吖
你啱嚟啱，要盡快諗辦法離開啊
係咩都好，希望佢鍾意食橙啦
或者鍾意聽橙嘅笑話
但係噉喎，陽光會令你精神失常㗎
我係唔會買你頂帽㗎
好啦，你哋喺一齊度，聽住啊
一齊幫手去揾我細佬，想問你係…
佢係住喺我對面㗎
仲以為你係獨生女𠻹，我有兩個細佬啊
佢哋係你哋嘅好朋友啊
不過凡妮莎嘅爹哋整咗部機
令呢日係噉重複好多嘢，例如匙羹啦
同我兩個細佬都消失咗
最慘嘅係冇人見到佢哋啊
你唔好曬咁多太陽啊
好啦，杜芬仔，係時候開始工作
嚟得啱啱好，鴨嘴獸太帥，關你事㗎
我啱啱已經將佢列入違法
阻礙三州地區嘅三州統治者係違法
亦即係講緊我呀？
你慢慢睇，寫住係違法㗎
睇嚟你阻礙我嘅日子就要完結喇
鴨嘴獸太帥
我…
我已經開始懷念你阻礙我嘅日子
而且啊
你企喺我面前真係令到我好唔捨得
所以你就罷啦，你點樣嚟就點樣走
賠返張利是紙畀我吖
唔好，唔好扮個咁慘嘅樣，我會喊㗎
激氣
三周統治者先生，市長打嚟揾你
幫我入嚟吖，你好啊，羅傑，漢斯
你係咪偷咗我個秘書？
係啊…
可係呀？
你憑乜嘢覺得你有權噉做啊？
好簡單啫
因為我係你boss囖，咩啊？
到而家為止，今日已經好有成效
呢啲係咩嚟㗎？
係立法嘅文件需要你簽名嘅波士
我好討厭做功課
我情願玩雪景玻璃球弊喇，大件事
我將無為嘅毀滅器消失咗就會自動刪咗𠻹
但係佢竟然令到個時空連續體產生咗裂口
瑪莉呢？
畀個雪景玻璃球我？
係乜嘢嚟㗎？
嘩，呢度啲嘢好難估到
我希望冇人會攬住吊帶着住
卡布里褲嚟幫火雞搽油啦
你啱𠸏，基恩先生已經非常之慘㗎喇
我哋都係
快啲走啊，係絕境玻璃球啊
仲有老虎都係我哋要走嘅理由啊
唔係啊，我真係有兩個細佬啊
你哋仲好好朋友㗎，你哋竟然唔記得呀？
根本就冇可能，係咪啊，巴茲？
對唔住啊
我太過專注於留意今日個
時空連續體嘅重大波動喇
壓力指數達成噉
我好可能會畀吸引一個裂口
然後你哋就會冇人再記得
我存在過喇，嗱…嗱
對唔住啊，麥太
我啱啱確認到道西嗰條反阻礙法例
係百分之100有效嘅
所以我諗我哋變咗壞人
亦即係你要暫時停職
直到佢嘅任期完結為止，好，明白
太水，點解你喺度𠸏？
又係因為我爹哋？
歡迎你嘅加入啊
我全日都好想同佢講我入到
冇好揀清早嘅實習生計劃
不過如果我再繼續
同頭號公敵一齊住就唔入得喇
好啦，第3號，總之我就要講畀佢知
同盡力説服佢去理解我
多謝你同我傾偈啊，祝我好運
喺唔穩定嘅呢一個點
呢一個漩渦就會自己瓦解咗
然後成為時空之中嘅一個真正嘅窿
再將最近嘅人或者嘢吸入去
令到佢哋完全消失
求下你唔好再講喇
好喇，老虎其實就係大隻嘅貓嚟啫
係咪？
係噉可以用咩嚟引開啲貓呢？
我哋雖然冇躝球
但係有個大嘅卡布里庫彈彈波
應該趕到一陣㗎，嚟啦，八仔
我哋要諗辦法返屋企啊
寶貝女，我嚟喇，對唔住要你等我咁耐
邊個知道做三周地區統治者原來咁忙嘅？
爹哋，我要去武侯簡青做實習，我要搬…
咩話？
噉你咪同我啱啱相反？
佢哋係好人嚟㗎
我仲以為我做咗三周統治者就咩事都冇𠻹
爹哋啊，你完全搞錯晒個重點啊
你用晒所有時間去整理啲無聊毀滅器
我根本就…
等陣，啲毀滅器唔係無聊嘅
可能係太複雜同埋一啲意義都冇啫
噢，好心啦，爹哋
你噉樣做只係夾硬要報啲小仇
同埋證明你係邪惡
我係邪惡㗎，我係邪惡
唔係，爹哋
你基本上只係一個扮到
自己好邪惡嘅好人嚟仲有
你好似係因為你啲悲慘故事逼到你噉做
而唔係真正發自內心嘅嗰種邪惡啊
Wow
噉…即係真係唔關我成功定失敗事？
聽我講
佢冇好揀清楚實習係我真係好想做嘅嘢
而且我真係唔覺得你
而家噉樣會令你開心囖
係咪？
我又話喇，噉𠸏，我只係想…
你試下去…
改變，例如…
例如整新發明呀？
唔係，係例如做個好人
做個好人？我…
我可能…
我諗我可以嘅
我…我可以做慈善家，做好人
就只係為咗去…
做好人
不過其實好人係到底會做啲咩㗎？
佢哋…
唔重要啦，點都好啦，我明嘅
而家呢，只有一樣嘢一定要做
唔係呢樣又會再從頭嚟過
我至今…
救命啊，我又要重新嚟過啊
救命啊，咁快𠿪？
我都仲未有機會做好人
起身…
你塞飽佢啦，而家塞主人
係喇，Danny，有冇時間？
艾倫莎，係嘅，我知道，你…
你想同媽咪住，同埋去武校間清早實習
我搞事就會影響你，嗯，係啊
你點解會知…
早知我就知道咗，我發誓由今日起
會做好人，你唔使擔心㗎喇，嘩
你噉樣講我真係嚇死喇，我知
如果唔係咁靚仔呢，我實會好討人嫌啊
點都好呢，我仲有一個毀滅器要整
而且仲要好快手啊，所以你要幫下我
係咩毀滅器嚟㗎？
係令時間回復直線毀滅器
令到時間回復直線唔再回轉
我個頭就係噉轉，一啲都冇錯
我嚟緊啊，巴勃，早晨啊，要開工㗎喇
你哋傾下先啦，我去攞嚿嘢嚟
嗰個着睡衣嘅係邊個啊？
我眼瞓到喊啊，係佢逼我哋嚟㗎，我知
不過佢係邊個啊？
嚟啦，加比利亞天才細路
你快啲探測下個時空連續體啦
我唔知噉做有咩意義
時空連續體係個非常之穩定同埋…
大件事喇
Laplaplaplaplap
你可能會永遠消失，冇人會記得你
跟住就係你要留意嘅重點
有冇聽我講㗎？
我好留心聽你講啊
我係完全冇聽你講㗎
我都冇，我嗰兩個細佬係你哋嘅朋友
佢哋消失咗仲要冇人再記得
就係因為咩連續體？
好喇，跟住你哋話返畀我知
點先至可以揾返佢哋兩個啊？
嗯，佢哋係入咗個短暫嘅裂口
如果計到下一個裂口出現嘅位置
就可以掟個用繩綁住嘅水泡入去
再拉返佢哋出嚟
噢，真係
用甜甜圈型嘅吹氣玩具救宇宙呀？
除咗甜甜圈，其他乜嘢都聽唔到啊
你…
即係話呢日不停重複
而且只係得你一個人知道？
可能將我呢個朋友
因為佢都喺個波波入面，咩話？
唔重要啦，睇住啦
握住手太歲就到㗎喇，三、二…
押咗手太歲
冇錯，入嚟啦，押咗手太歲，冇陷阱
真係冇，同你講我冇整陷阱
唔係陷阱嚟㗎，雖然噉樣係好醒
哦，好想試，我今日真係唔會做邪惡嘢
講真𠸏，我保證
覺得點啊？
不如幫你個舊世仇仇啦，押咗手太歲
對眼畫唔好，但係你對手畫好
伊莎貝拉，測量器嘅共振指數係幾多啊？
42.16，凱特斯
84.5克嘅魚丸係幾多啊？
睇下先，係17
報復，嗰盞燈係咪啱啱由綠轉紅啊？
我點解要答你啊？
好啦
就喺…
呢度
15秒鐘之後呢度就會受到最大干擾
個裂口應該會出現喺…
嗰度
嘩，犀利啊，肚部鼠都吸得走啝
吸咩話？
睇嚟啲嘢係
經裂口由丹維爾穿越嚟呢個空間
噉可能兩邊係通㗎
如果我哋可以計到裂口喺邊
噉就可以返到去丹維爾喇
睇住啊，法仔，有嚟喇
係土撥鼠
唔想再體驗六個星期冇丹維爾
巴切點啊？
根據計算，下個裂口出現嘅地點就喺…
嗰度
快啲掟個水泡入去啊
飛哥、花仔，你哋聽到我講嘅
就捉實個水泡等我哋拉你哋返嚟啦
到底乜嘢係水泡啊？
我都唔知道喎
你哋三個今次一定要信我先啊
邊個估到我哋會咁夾？
我個乖女，我嘅細愁，仲有我杯熱飲
我黃色好易時心轉㗎，揞咗手太水
好喇，停啦，冇得彈，完成
呢一回再重複，仲可以留住寶貝女
我嘅人生展開新嘅一頁
個世界亦都得救，全靠呢位全新嘅好人
漢斯杜芬
舒斯，仲爭少少咋？
起身…
你自然食飽佢啦
我仲要快啲去揾凡妮莎
喂，老友，見返你哋真係好啊
飛哥
飛哥，你好？
馭鋼啊
我好掛住啲馭鋼啊
係鏟啊
冇啊，我對橙完全冇呢啲深厚嘅感情嘅
仲有卡普里褲啊，你又點知呢條係啊？
可能佢只係一條啱腳短人着嘅褲呢
最重要嘅係…
係，見到兩個細路安全冇事啊
我好開心見返你哋啊，多謝啊
我哋都好開心見返你，嘩
我都消失咗啊
爹哋媽咪唔會記得佢哋有個小朋友
佢哋嘅生活實會好沉悶同空虛啊
While the
platypus walks
呢度嘅嘢都係咁灰咁單調啊
呢個地方一定係存在喺時光之外
海蒂之，你係唯一喺迴圈之外㗎
迴圈嘅時間係咪按照順序嘅幅度下降緊？
唔係啊，佢哋係…
噉即係咩意思啊？
每日係咪越嚟越短啊？
係，每日嘅時間越嚟越短
個時光袋口就快消失喇
你點去界定噉係幾好幾壞啊？
暴風，當時光袋口完全消失嗰陣
一切毀滅喇
我冇錯哩？
我着人哋條卡布里褲
我錯咩？
法利莎，爹哋，我有嘢同你講
幫我整個毀滅器，快啲…
要整啲乜嘢啊？
令時間回覆直線毀滅器，爹哋
我哋真係要傾下啊
嚟咗喇，壓咗上太歲，攞羅士批幫手啦
好喇
係噉我用呢張紙巾嚟代表時空連續體
正常嘅話，佢係直線噉走嘅
不過有嘢影響咗佢
而家啲時間冇辦法向前走
所以呢度上面就有巨大壓力
然後扯爛咗佢
於是呢塊時空布就會變得細化咗
每日就會越嚟越短，跟住
你就用呢塊細咗嘅時空布再回轉
回轉幾次之後
好快就會變得咩都冇得剩
但係我諗極都唔明
究竟係啲乜嘢可以造成
第一次嘅時空干擾呢？
而另一個更加大嘅謎團
就係點解海蒂師唔受時空干擾嘅影響
而且仲知道佢有咩影響呢？
係啦，真係奇喇
不過學其他人話齋
千祈唔好質疑咩短暫啊，時空嘅…
回轉成因啊
真係奇…
係啊，我聽過啊
我哋要整啲嘢去閂咗個窿同阻止迴圈
要用到愛因斯坦金屬、烏斯鐵線
同微水晶等離子體電阻器
既然不停會有嘢吸入嚟呢度
可能我哋會揾到啲高科技機器
又或者係實驗器材㗎
噉嗰邊嗰部得唔得啊？
嘩，我哋又會睇唔到佢𠸏？
愛因斯坦金屬、
烏斯鐵線、等離子體電阻器
嘩，真係有齊晒啊，唔好掂部機啊
佢就係搞成而家噉樣嘅，機啊，所以…
係囖，你哋要小心處理啊
點解你又會知𠸏？
我喺凡尼生屋企，可能係啊，唔覺意啊
有心噉咁多個啓動掣啊
好啦，我嗰日好唔順利
唔開心嘅事不停噉發生
當我知道呢部機可以將呢
一日重新再嚟過嗰陣
我就撳咗落去，呢一日不停噉重複
我知我應該同你哋講㗎
不過難得我有多次機會可以告你哋
我發誓我完全冇諗過會搞成噉㗎
我以為只係重嚟一次就會完
點知有咁多問題，同令到啲嘢消失
仲令到啲人失憶
但係當我想阻止嗰陣已經太遲
因為我連你哋都冇埋啊
我唔知要點樣解決啊
係噉我哋可能應該要撳呢一
個自我毀滅掣啊，唔好啊
如果時間停止回轉
噉塊時空布就唔會有缺口
我哋就冇可能返到去
我哋一定要諗辦法將我哋
同步機器一齊穿過裂口
返返去丹維爾啊
之後就可以撳掣炸咗部機器
我要做撳掣嗰個
嚟啦，老友，我哋知今日做咩好喇
係啊，走啊
雖然唔多靚，不過完成喇
係噉我就封你做報復凡斯頓時空投石機啦
個名改得堂堂正正㗎
嚟啦，驢友
冇時間喇，情況點啊，巴茲？
睇嚟下一個返常現象隨時會出現
我嘗試過去計算實際嘅位置
可惜出現咗好嚴重嘅干扰
似乎會同時有多個裂口出現啊
只要掟中其中一個啫
各位驢友準備隨時出手出現喇
係車啊，巴茲，有晒座標未啊？
有喇，北緯34度10分鐘
西經15秒，15分鐘，呢度零秒啊
發射喇
個缺口呢？
隨時出現啊
後面點啊？
鴨仔收太歲
成架整好嗱？
係噉插電掣然後開機啦，你肯定佢有用？
噢，係啊，有用嘅
我保證有百分之55嘅機會會成功
我哋開始啦，等陣先
有百分之45嘅機會佢係咩用都冇喎
梗係唔係啦？
佢唔會咩用都冇㗎
佢仲有百分之45嘅機會會毀滅所有嘢
咩話？
爹哋，呢啲嘢你要一早講清楚啊
係咪大家都冇事啊？
我啲鬆餅爛晒喇
嚟啦，冇時間喇，真係冇啊
好啦，巴茲，我想確認多次
係咪只要毀滅咗呢部機器
就可以令時間回覆正常啊？
冇錯，而且要快
時空迴轉嘅速度不停加快，有
噢，返嚟呢度？
係喇，我知道應該講畀你哋兩個知道
佢有百分之55嘅機會會有用
但係有百分之45嘅機會
會毀滅呢個世界
咩話？
呢個就係最壞嘅情況，好…
好喇，噉如果唔禁制會點啊？
咩都唔做個時光袋口就有百分之
100會瓦解然後毀滅所有，噉𠸏？
其實用紙巾同個鈎仔嚟講解
就會易明啲可惜冇時間
好喇，我要少少時間嚟考慮
救命啊，車飛
呢一日一定係縮到得返啲幾秒鐘咋
冇時間啊，行啦…
時空迴圈縮得太短喇，佢整咗八字呢
你呢個只係想掟我嘅藉口
好啦，我要同你哋講風險好大
不過我哋已經傾過三次咁多喇
我覺得呢個係唯一嘅選擇，贊唔贊成？
好，我贊成
好啦，我應該覺得似撳呢個掣嘅
只要我揾揾陣陣，唔亂嚟就得㗎喇
過唔到去㗎，根本就唔夠時間
係…係咪得咗啊？
小朋友，有批食喇
有冇人想飲啲鮮榨橙汁啊？
係我用匙羹榨出嚟㗎，鮮榨橙汁啊
我追揾返我對橙嘅濃厚熱愛啊
我哋冇消失到，所以係個好現象
即係得咗？
主人鬆餅時間終於都回復返正常喇
寶貝女，好嘢，爹哋，我真係好自豪啊
你成功喇
我為咗你做咩都願意住住
喺拆散部機器之後，我都唔知做咩好
我完全唔知道點做好人
嗯，我會幫你手一齊諗
聽講冇好揀清早招募緊動物，係啊
我係由豹貓養大㗎
呢日真係覺得好充實啊
呢個夏天真係充實啊，飛哥
你最鍾意邊一日啊？
你指夏天？
你最鍾意邊件製成品啊？
係回憶
我真係好肉麻啊，我認真㗎
製成品件件都好，點揀到喎？
記唔記得太空嗰一次啊？
邊次啊？
整雪糕嗰次囖，仲使問𠸏？
仲有整高腳過山車啊
And we had our fun
But this isn't
the end of our story
So for
nostalgia's sake
Let's just
take a break
Sit back and
take inventory
It started real
simple with a cool roller coaster
An awesome
beach party
then we
raced our cars
We were one hit
wonders with a big hit song
And in a
special twoparter
we sang "Candice
and the Mardi Gras"，We built treehouse robots
hunted
Bigfoot and a mummy
Got the band
back together
and our
parents too
When my
brother got flustered
it was
only a dream
But who had that
dream was it Perry or you？
我發嘅夢係喺太歲嘅夢入便
真係好驚訝喎
Just wanna thank
you all for coming along
I'm six foot two
and I fight a
little clatter
But I still think
I'd be victorious
Just every
now and then
I've had a
whole lot of schemes
And a lot of
the name it
But I failed over
and over and over and over and over and over again
I bet it
was fun though
等陣，咩話？
你等多十年就知
有冇人想食批啊？
有啊，我哋想食啊